字幕由Amara
org社群提供
之前，全皇大人同埋悟空
曾經約好咗要舉辦一場武術大會
嚟決定邊個先係全宇宙最強
決定要舉辦大會之後
大神官向各宇宙傳達大會嘅內容係…
從皇曆31億三千五百五十萬六百
零三日157點開始，將會舉
行由各個宇宙所選出嘅十位
戰士共同參加嘅歷之大會
15日…
叫做歷之大會呀？
我真係好期待啊
令全宇宙嘅神陣英
輸咗就被消滅嘅歷之大會
係噉，個歷之大會係邊度舉行啊？
舉行嘅地點係…冇之界
冇之界？
冇時間同空間嘅約束
充滿住虛無嘅永恆世界
就正如佢個名噉樣
冇之界係咩都冇，所以大家可以毫無顧忌噉盡情
戰鬥
當中，最優秀嘅選手
同你哋之前所舉辦嘅比武大會一樣
可以得到超級龍珠作為獎品
到時可以用佢實現任何願望
而我哋係全部已經集齊
而事實上，其中有三粒係
我上派提供出嚟㗎
嗰隻衰野，又是四周人去收集龍珠啊
呃，請問，贏咗嗰個宇宙，會有咩作用？
唔想嚟㗎
乜都冇喎
噉係名譽呀？
唔係，贏咗嘅宇宙係乜都冇
乜都冇係乜嘢意思啊？
真係冇你收啊
呢件事本來冇諗住咁快對外公佈嘅
既然悟空先生係全皇大人嘅朋友
我就提前話你知喇
嗯？
輸咗嘅宇宙
將會被全皇大人徹底毀滅㗎
你話？
咩話？
噉即係話，輸咗嘅宇宙
會畀全皇大人親手消滅，乜都冇得留低呢
要消滅…宇宙
另外，係喇，孫悟空
全皇大人提過有啲嘢要拜託你幫一幫手
唔…拜託我呀？
首先，包括悟空先生在內嘅第七宇宙選手
同其他宇宙嘅選手
喺全王大人面前提前喺
大會之前進行一場預賽
未來你嘅全王大人
之前冇睇過你哋同第六宇宙嗰場舞蹈比賽
噉所以…
喂，大衞嘅力其實係指啲咩啊？
係指戰鬥嘅力喇
想睇？
你想睇？
想即刻睇？
噉，就有呢個決定喇
為咗要令到全王大人
對即將舉行嘅力之大會繼續保持濃厚嘅興趣
所以喺力之大會舉行之前
率先舉行一場前哨戰
大賽前嘅…前哨戰？
好啊
係噉，我嘅對手會係邊個啊？
同第七宇宙對戰嘅係，第九宇宙
由而家開始一個鐘頭內
召集三位參賽嘅選手，然後去全王大人嘅宮殿集合
一陣見
點解係同第九宇宙對戰啊？
呢件事又真係有啲奇怪嘅
但係而家無論點諗都諗唔到答案㗎喇
每隊派三個選手？
噉揾邊個好呢？
咩話？
點解你仲可以講得噉輕鬆㗎？
吳空理呀？
究竟知唔知道你而家…
對於全宇宙嚟講係闖出過幾咁大嘅禍呀？
如果…噉如果…
我哋第七宇宙要被消滅嘅話…
我作為係界王神
實在係愧對大家，再冇面目對大家
係噉…不如…不如我…
去揾全王大人求下佢唔好消
滅任何宇宙喇
我勸你，最好都係唔好噉樣做啦
既然係全王大人同大神官大人決定咗嘅事
如果搞到佢哋唔開心
可能即刻就會被消滅都唔定㗎
係噉點算好啊？
哼，你而家先知驚係咪遲早啲啊？
就算你同全王大人睇落交情係幾好都好啦
但係如果你輸咗，噉呢個
第七宇宙連埋你在內，都會通通被消滅
全王大人一向做嘢絕對唔會猶疑
我知道喇
我諗都冇諗過呢件事會變成噉樣𠺢嘛
呢件事，你要負責任
負責任？
好
打贏噉咪得啦
無論係面對啲乜嘢對手，我都要贏
好
係噉而家就靠晒你哋好好加油喇
首先要揀預賽嘅三個人
然後就係正式比賽嗰十個選手喇
好
要計埋我嗰份啊
梗係喇
剩返嘅嗰兩個人，都要由你負責揾返嚟
究竟要我講幾多次？
我而家邊度都唔會去
我知道喇
你噉惡做咩喎
開始喇
嚟啦
比賽嗰陣要集中啲嘅
好啦
唔理係預賽定結果係乜嘢比賽
不如試下揾你個仔去參加啦
只不過，又唔知對手係啲乜嘢人
而且五天又咁細個
我個嘴？
多謝你啊
比打
你真係提升咗我
係喺歷之大會之前嘅比賽呀？
噉真係好大規模嘅舞蹈大會嚟喎
冇錯係啊
所以我想你同我一齊參加
你係話…我呀？
冇問題嘅
戰鬥嘅感覺好快就會返返嚟㗎喇
你擁有嘅力量非常之驚人嘅
呢一點我絕對清楚
但係好似…老實同你講啊
今次大會其實有啲麻煩
有麻煩？
不過呢，呢樣嘢連畀敵利你
都唔可以話畀佢知㗎
係
今次歷之大會輸咗嘅宇宙
全王大人話會將佢徹底消滅喇
消…消滅？
你係講真𠸏？
係真㗎
爸爸啊
嗯？
你究竟搞咗啲咩出嚟啊？
咁大件事如果傳咗出去嘅話
無論世界定宇宙都會引起騷動㗎
我梗係知道啦
頭先我已經畀界王神大人同比魯
斯大人鬧咗我一大餐㗎喇
萬一真係出事，爸爸
你一定要諗辦法去解決啊
我唔知啊
到時候再諗辦法囖我啊
噉樣太不負責任喇
仲有邊啲人知道呢件事呢？
係地球淨係得你同我知咋
係噉呢個就係我哋兩個嘅秘密
嗯？
唔可以再講畀其他人知㗎
我亦都唔會同比迪麗佢哋提起呢件事
記得唔斷傾咩啊
有嘢傾不如入嚟坐低慢慢傾吖
Hi
哦
冇咩噉緊要吒嘛
其實我…特登過嚟係想叫悟
飯一齊參加武術大會㗎
但係同佢講咗咁耐佢都唔肯應承喎
戰鬥嘅話，我係有啲…
咩你去幫爸爸手唔好咩？
有時候要孝順係父母𠺢嘛
玩完返嚟喇，阿包
同公公佢哋玩係咪玩得好開心啊
係啊
噉就好啦
爸爸…
係噉我都一齊參加
終於都肯應承喇
因為有重要嘅寶物唔可以失去啊
哎喲
阿包而家真係大個女喇
公公我都要認輸啊
係孫悟空啊
哦？
報勾
我哋好耐冇見啊
啱喇
我想揾你幫手啊
嗯？
冇問題
如果係悟空你要幫手唔理係咩事
直管放心交畀我啦
唔好意思啊
今次一定要報勾出馬先至得啊
我呀？
係咩事啊？
咩事啊？
又係呢一度呀？
噉…就係呢兩個成員喇
你好啊
秘魯斯大人
噉…點解嗰個人又喺度啊？
因為呢，報勾除咗我之外
唔會聽其他人講㗎喇
呢一班人知唔知道輸咗比賽嘅話
係會冇咗個宇宙？
得悟飯知道咋，因為悟飯同我講
如果呢件事傳咗出去嘅話，一定會引起
騷動
嗯，呢個絕對係正確判斷
係噉，而家就去全王大人嗰度喇
啓啓
呢度係…
係統述所有12個宇宙，全王大人嘅宮殿
統述全宇宙呀？
警告你一陣千祈唔好失禮人啊
即係叫你唔好講或者做多餘嘅嘢
如果你唔想冇命
好啦，係
吓，第九宇宙嘅各位，好耐冇見
對手就喺眼前呢一班人啊
係
大家都到齊呀？
牛…牛
呢度係仿照地球嘅武術大會
我哋都特別準備咗大擂台同埋觀眾席
嗰啲…啊
現
場終臣，請入席
12個宇宙，所有嘅界王神
破壞神，天使都全部到齊晒
佢哋全部…都係神明呀？
喂
上帕大人，好耐冇見喇
等…陳仙牙悟空
你噉嘅語氣同神講嘢係唔得㗎
你唔使怕嘅，我哋兩個好熟㗎喇
悟空先生，希望你可以盡量保持安靜
哦
你睇下，而家即刻畀人鬧喇
全宇宙嘅界王神同佢哋破壞神
全部都齊集晒喺呢一度
正如我之前所講噉
全王大人準備即將舉辦一場，命名為歷之大會嘅
大規模武術大會
喺呢個大會之前
有另外一位來自未來世界嘅全王大人，因為唔知道
武術大會究竟係咩一回事
噉所以，我哋特別喺呢
一度安排咗一場前哨戰
全王大人，好歡迎兩位進場
喂，全仔
呢邊啊…
爸爸
佢…佢話全仔呀？
多謝你哋啊，等我哋可以有機會熱下身先
喂，落嚟啊
抱歉啊，打擾到兩位，對唔住
好痛啊…
1000375
喺神嘅面前唔可以用呢啲噉嘅態度㗎
1004160
咪係囖，會被燒滅㗎
1006360
會被燒滅？
1010140
第七宇宙竟然會有個噉嘅冇禮之徒？
1014220
希望佢千祈唔好激怒全王大人啊
1017650
噉好禮貌嘅人真係第一次見啊
1022780
各位冷靜，今次歷之大會係由第七
宇宙嘅孫悟空先生所提出嘅，亦因為
1029781
佢先至可以實現
1032580
孫悟空先生？
1034380
係
1038520
喺宇宙裏面，我聽講有好多我未遇過
嘅強勁武術家，所以我特登揾咗全
1045521
仔幫我手，等我可以同其他高手對戰㗎
1051320
喂，悟空
1053220
1055480
我好想睇比賽
1056881
快啲畀我哋睇
1058920
知道喇
1060680
一陣一定會好精彩㗎
1065900
在場嘅各位，今次大會預賽根據全王
大人嘅意思，由第九宇宙同第七宇
1072720
宙各自選出三位武術家應戰
以一對一嘅形式依照順序進行對戰
1081380
絕冇時間限制，直至其中一方投降認輸
又或者係冇能力再繼續戰鬥
1089000
希望各選手可以竭盡全力
使出混身解數應戰
1093600
大神官大人，勝出呢場比賽嘅
嗰個宇宙會有乜嘢獎品啊？
1101120
呢一場比賽，係為咗畀未來嘅全王
大人認識一下對戰比武嘅魅力所在
1108500
並唔係要分出兩個宇宙嘅優勝劣敗
1112300
但係全王大人希望你哋可以盡力
1115680
如果有人唔認真，就有可能會中斷比賽
1121600
即係如果全王大人覺得比賽好冇聊嘅話
就有可能會當場消滅我哋呀？
1129760
我只可以話你知，係有噉嘅可能
1134160
所有嘅一切要視乎全王大人嘅心意
1138740
而家開始第一回合
1141280
出場嘅選手，請先上嚟擂台
1145440
第一場就係我出場先
1151040
睇你表演喇，巴之
1153240
你就好好表現畀全王大人睇下啦
1156320
應該可以輕鬆取勝
1158180
交畀我啦
1159160
大哥
1160580
哼，睇嚟冇咩噉巴閉啫
1163200
好，就照頭先嘅決定，第一場派布歐喇
1169540
分張咗
1171960
喂
1172780
而家就係你發揮作動嘅時候喇
1177840
布歐
1178560
1179280
你快啲起身先啦
1182860
你睇，你最鍾意食嘅朱古力
真係好好味㗎
1191800
布歐，頭先咪同你講好嘢
你要去嗰邊玩喇
1199320
咁得意嘅，成隻狗噉
1203240
布歐
1204500
嗰邊嗰個人，佢話好想同你一齊玩下喎
1210040
如果你去同嗰個人玩嘅話
噉一陣我會畀好多朱古力嚟食嘅
1215980
好啊，我去玩
1217900
麻煩你要玩得認真啲啊
1223180
你就係我對手啊
1240570
第一回合，開始喇
1248520
布歐啊
1256370
好快啊
1258290
1261550
呢個人，睇落好擅長用嘅攻擊啊
1264730
係啊，對手睇嚟唔弱喎
1271210
估唔到第七宇宙嘅先鋒
竟然係個冇慾嘅公仔啊
1300650
天使と悪魔が仲良く座ってんだ僕
は真ん中どっち向けばいい天使
1307651
と悪魔が仲良く座ってんだ僕は真
ん中どっち向けばいい自分か
1313250
それ以外かどちらか壊せって夜中
じゅう耳元で叫ぶんだ正しい
1320251
答えなんてあんの？
1332150
天使の仮面被った悪魔達僕に手
招きして言うのさ正義の為に
1341310
悪を滅ぼせ今世界が君
を待っているんだと
1360120
叫巴茲嗰個對手嘅踢擊威力真係好強啊
就連布歐都畀佢壓制住啊
1367060
布歐呢場比賽其實唔係講玩㗎
為咗呢個宇宙，請你用真正嘅實力啦
1374760
下一集，龍珠超
1376880
第九宇宙，踢腿攻巴茲
1379280
到第七宇宙，魔人布歐
1382260
期待一定要睇啊